well here we are in what appears to
bien pues aquí estamos en el que parece
be the third video of what is already
ser el tercer vídeo de esto que ya es
a trilogy I don't know if it will end up
una trilogía no sé si se terminará
becoming a series on the Channel but
convirtiendo en una serie del Canal pero
the truth is that it seems that you are
la verdad que parece que os interesa
quite interested in this topic and the thing is that regarding
bastante este tema y es que del tema de
Michello and the social justice fighters we
michello y los justicieros sociales
still have a few things
todavía tenemos unas cuantas de cosas
to discuss and what I'm going to tell you in
que comentar y lo que os voy a contar en
this video is not going to leave you indifferent at all
este vídeo no os va a dejar para nada
In fact I don't know if it's going to be
indiferente De hecho no sé si va a ser
your favorite of the three because what
vuestro favorito de los tres porque lo
has happened in the last few hours is
que ha pasado en las últimas horas es
spectacular It turns out that the
espectacular Resulta ser que los
social justice fighters who you already know that
justicieros sociales que ya sabéis que
in the previous two videos there was
en los dos vídeos anteriores se estaba
speculation that they were collecting money
especulando sobre que estuviera cobrando
from the Maduro government since so much
del gobierno de maduro ya que tanto
traveling and so much paraphernalia and so much
viaje y tanta parafernalia y tanto
flattery to a dictatorship is not even half
peloteo a una dictadura no es ni medio
normal I think so You
normal lo pienso yo lo piensas tú lo
think so anyone with two fingers in
piensa cualquiera con dos deditos de
front thinks that they were not doing it for
frente que eso no lo estaban haciendo
free and it turns out that they have come out to
gratis y resulta que han salido a
warn with legal measures, that is, with
advertir con medidas legales o sea con
lawsuits against all those who are
demandas a todos los que lo están
defaming them. Yes, pay close attention to the video
difamando Eso sí muy atentos al vídeo
because this lawsuit has a Plus tweet
porque esta demanda tiene un Plus tweet
and I think it's going to have you doing Black
y creo que os va a tener haciendo Black
flies apart  I'm going to give you a
flies aparte de eso os voy a poner una
little something to whet your appetite and
cosita para ir abriendo apetito y
convince you to stay with this
convenceros de que os quedéis en este
video because this is going to be
vídeo porque esto Esto va a ser
impressive and that is that the social justice fighters have
impresionante y es que los justicieros
left Venezuela But
sociales se han ido de Venezuela Pero
before going to Argentina, which I don't know if they
antes de irse a Argentina que no sé si
will end up going, they made a stop
terminarán yendo han hecho una parada
to accompany another dictator let's see, I
para acompañar a otro dictador a ver yo
understand that everyone has to
entiendo que todo el mundo se tiene que
adapt to new technologies and each
adaptar a las nuevas tecnologías y cada
one does it as they can, the PSOE takes
uno lo hace como puede el psoe se lleva
David Broncano to Spanish television,
a David broncano a televisión española
artificial intelligence at any
la Inteligencia artificial en cualquier
moment will surpass us, two fitness has already
momento nos supera ya dos fitness ha
left the vpis and has left its belly and
dejado los vpis y se ha dejado tripita y
Twitter is now called x and you can
Twitter ahora se llama x y puedes
ask it in writing to recreate
pedirle por escrito que te recree
any photograph that crosses your
cualquier fotografía que se te pase por
mind with its artificial intelligence
la cabeza con su Inteligencia artificial
but what I don't know if it ends up adding up to me
pero lo que no sé si me termina de
is that dictators try to
cuadrar es que dictadores se intenten
adapt by making tiktok trending to
adaptar haciendo trending de tiktok para
get closer to the kids, surely
acercarse a los chavales seguramente os
you will sound familiar this trend that many creators are doing, it has gone viral a lot, so pay attention to the picture that I bring you now that not even Picasso [Music] eh, the fact that this Peña has insisted on  humiliate the Latin American left in this way
en humillar de esta forma la izquierda
what the [ __ ] is what it is
latinoamericana qué [__] es lo que es
no I mean why are you leaving all
no O sea por qué está dejando a todos
the presidents of Latin America as if they
los presidentes de latinoamérica como si
were special okay I mean look at it it
fueran especiales vale o sea miradlo
seems literally I prefer not to
parece literalmente es que prefiero no
say what it seems no almost no it
decir lo que parece no casi no sea
seems as if they were four retirees
parece como si fueran cuatro jubilados
at the door of a nightclub in the afternoon
en la puerta de una discoteca de tarde
Look look look what art look look what
Mira mira mira qué arte mira mira qué
art the dude Look look look look I mean
arte el colega Mira mira mira mira o sea
this trending is trending but dancing
este trending es tendencia pero bailando
with rhythm not dancing with art no and the
con ritmo no bailando con arte no y el
other one Look does like this pam pam pam and look at the
otro Mira hace así pam pam pam y mira el
other one as if to say look look how
otro como diciendo mira mira que mira
well I dance eh Look look look how well I
que bien bailo eh Mira mira mira lo bien
know it the truth is that this trending has given me a lot of
que lo sé la verdad que me ha dado mucha
creeps What's up my
cosilla este trending Qué pasa mi
kids welcome one more day to the
chavalería bienvenidos un día más al
Channel I am Javi Oliveira and if you didn't
Canal Soy Javi oliveira y si no me
know me I invite you to subscribe to
conocías te invito a que te suscribas en
this channel you will find out about all the
este canal te vas a enterar de todas las
viral things that happen in the world and on the
cosas virales que pasan en el mundo y en
internet and all the jumps So
internet y de todos los salitos Así que
if you are interested in the subject Do not forget to
si te interesa el tema No olvides
subscribe And if you like the video
suscribirte Y si te gusta el vídeo de
leave a like as I told you in
deja un like tal y como os comentaba en
the introduction It turns out that the
la introducción Resulta ser que los
social justice fighters have decided to release
justicieros sociales han decidido lanzar
a statement on social media in
un comunicado en redes sociales con el
which they warn all their defamers
que advierten a todos sus difamadores
with legal measures and in an
con medidas legales y es que en un
exercise of transparency they have decided
ejercicio de transparencia han decidido
with this statement to show evidence of
con este comunicado Mostrar pruebas de
who is responsible for paying for the
Quiénes son los responsables de pagar la
party as I told you in
fiesta como os decía en vídeos
previous videos there is obviously someone
anteriores evidentemente hay alguien
paying for these trips paying for the
pagando estos viajes pagando el
accommodation paying the diets and most
alojamiento pagando las dietas y muy
likely paying them to make
probablemente pagándoles para que hagan
this mature prom content no or are they
este contenido prom maduro no o están
doing this for the love of art Hello
haciendo esto por amor al arte Hola a
everyone First of all, thanks to all the people
todos Primero gracias a toda la gente
who support us a lot was talked about us
que nos banca mucho se habló de nosotros
and it is time for you to take responsibility for
y es momento de que se hagan cargo de
everything you said everything that was
todo lo que dijeron todo lo que se
spread is based on content that
difundió es en base a contenido que
we ourselves uploaded to our
nosotros mismos subimos a nuestras redes
social networks Because we have nothing to
sociales Porque no tenemos nada que
hide we were invited to the
ocultar fuimos invitados al congreso
world youth congress this time held in
mundial de jóvenes esta vez realizado en
Caracas here we have the invitation and I read
Caracas acá tenemos la invitación y Leo
verbatim the expenses of air tickets
textual los gastos de boletos aéreos
lodging food and
hospedaje alimentación y movilidad
internal mobility will be covered by the
interna serán cubiertos por el comité
organizing committee of the festival we take advantage
organizador del festival aprovechamos
as communicators of the opportunity to go and
como comunicadores la oportunidad de ir
see Venezuela and its reality we do not
a conocer Venezuela y su realidad no
charge any sum of money for that
cobramos ninguna suma de dinero por ese
trip in this email capture that they
viaje en esta captura de email que
show receive a cordial greeting On
muestran reciba un cordial saludo En
behalf of the  antifascist youth and
nombre del movimiento de juventudes y
student movement and the youth
estudiantes antifascistas y la juventud
of the United Socialist Party of
del partido socialista Unido de
Venezuela okay if you see here youth or
Venezuela vale si veis aquí juventud o
rather the festival yes it's true that it's
sea el festival sí que es verdad que se
called World Antifascist Festival here you
llama festival mundial antifascista aquí
see the email that says youth and well it does
veis el email que pone juventud y bueno
n't fit entirely no but I understand that it says
no cabe entero no pero entiendo que pone
youth of the United Socialist Party of
juventud del partido socialista Unido de
Venezuela and practically Well they are
Venezuela y prácticamente Pues están
claiming that they are the ones paying for the
afirmando que son los que pagan la
party far from being able to clarify the
fiesta lejos de poder aclarar la
situation I don't know if these kids because of
situación no sé si estos chavales porque
course the video dancing with Evo
claro el videito bailando con Evo
Morales it is true that it can
Morales sí que es verdad que nos puede
give us some clues and evidence
dejar un poco de pistas y constanci
about their shortcomings but of course you have to keep
sobre sus carencias pero claro tenéis
in mind that these kids
que tener en cuenta que estos chavales
apart from recording this video have decided
aparte de grabar Este vídeo han decidido
that it was a good idea to include that screenshot of the
que era buena idea poner esa captura del
email In addition this video they have had all
email Además este vídeo han tenido todo
the time to edit this video and upload it and it
el tiempo para editarlo y subirlo y les
seemed like the best idea of ​​course what they
ha parecido la mejor idea claro lo que
really show in this video is that
realmente muestran en este vídeo es que
Michelo in the previous video When he
michelo en el vídeo anterior Cuando
wanted to clarify that they did not receive
quería aclarar que ellos no cobraban
money from the dictatorship he lied
dinero de la dictadura de ha mentido
Michelo stated that he did not receive anything from the
michelo afirmó que no cobraba nada del
Maduro government and that these people
gobierno de maduro y que esta gente
simply came because they were
simplemente fueron porque fueron
invited by a world
invitados por una organización mundial
antifascist organization  Fascists who live
antifascista fascistas que viven
lying who wonder, oh who
mintiendo que se preguntan ay quién les
paid for their things, they came to the
pagó las cosas ellos vinieron a la
World Anti-Fascist Organization, which
organización mundial antifascistas que
are people from all over the world who have been
son personas de todo el mundo que han
your victims. It
sido Víctimas de ustedes y es que
turns out that yes, the event
Resulta ser que sí el evento al que
they attended was called the World
acudían se llamaría movimiento mundial
Anti-Fascist Movement, apparently they didn't give it
antifascista por lo visto no le pusieron
that name, but it is a
ese nombre pero es una organización
global organization invented by Maduro. Surely
mundial inventada por Maduro seguramente
those of you from Venezuela have already
los que sois de Venezuela ya la habéis
caught on, but for those of you who are not, I'm going to
pillado pero para los que no lo sean voy
show you what it is and who they are, the
a mostrar lo que es y quién son la
youth of the United Socialist Party of
juventud del partido socialista Unido de
Venezuela, United Socialist Party of
Venezuela partido socialista Unido de
Venezuela, the party of
Venezuela el partido del socialismo del
21st Century Socialism, why does this
siglo XXI para qué existe este
party exist? To build socialism,
partido para construir el socialismo
to defend the homeland, to educate
para defender la patria para educar a
our people. Eh, yes, it is
nuestro pueblo Eh sí es el partido de
Nicolás Maduro's party, therefore, I would say that you
Nicolás maduro por lo tanto Yo diría que
cannot sue anyone because
no podéis demandar a nadie porque sí
you have literally been financed by
literalmente os ha financiado el partido
Maduro's party. In other words, the dictatorship was the one who
de maduro O sea la dictadura fue quien
sponsored this trip, lodging, and
patrocinó este viaje hospedaje y
food for these
alimentación de estos influencers
Argentine socialist influencers. No, I am not the
socialistas argentinos no no soy los
sharpest pencils in the pencil case. eh.
lápices más afilados de del lapicero eh
Look, in my opinion, still, if
Fíjate que según mi opinión todavía si
not  If they had taken out this email they
no hubieran sacado este email pues
would have had some chance
hubieran tenido alguna oportunidad
because of course people were accusing him
porque claro la gente lo estaba acusando
of receiving payments that could come from
de recibir unos pagos que puede venir de
anywhere, no, I mean it could
cualquier sitio no o sea puede puede
come from whoever, even from them, no,
venir de quien sea incluso de ellos no
because look, suddenly people have
porque mira de repente gente nos hemos
become very supportive of Venezuela, of
vuelto muy partidarios de Venezuela del
Nicolás Maduro's party, we do it for the
partido de Nicolás maduro lo hacemos por
love of art, of course you
amor al arte claro no puedes afirmar una
can't affirm one thing, even if you suspect it, no, if there's nothing, but of course they themselves have shown an email where Maduro's party is inviting them, we are not charging any sum of money for that trip, remember that these influencers, as the angry little guy said in his video in
bien dijo tipito enojado en su vídeo en
which quantifiability is
el que cuantificabilidad
little, in this same video, in this same
a poco en este mismo vídeo en este mismo
statement, they talk about the threats they have
comunicado hablan de las amenazas que
received and they blame the
han recibido y hacen culpable al
Argentine government if something were to
gobierno de Argentina si algo les
happen to them, I mean, look at
llegase a pasar o sea fíjate tú como en
the move they made a video to
la movida que han hecho un vídeo para
deny that they have charged PCTA,
desmentir que hayan cobrado pcta
stating that they have charged PCTA And
afirmando que sí que han cobrado pcta Y
on top of that, Maduro and just in case, they return to
encima de maduro y por si acaso vuelven
promote Venezuela and visit
a ha promoción de Venezuela e visita
Venezuela, Venezuela is cool, but
Venezuela Venezuela está Guay pero el
Miley's government is [ __ ], Miley's government is very
gobierno de Miley caca el gobierno de
dangerous, shitty leftists, today they are
Miley peligrosísimo zurdos de [__] hoy
going to  go to hell son of a [ __ ] we
la van a pasar para el [__] hijo de [__]
didn't charge any money for
no cobramos ninguna suma de dinero por
that trip they published our
ese viaje publicaron nuestros datos
personal information private information our
personales información privada nuestros
addresses and jobs they shared
domicilios y trabajos compartieron
false information they defamed us they
información falsa nos difamaron nos
threatened us with death and incited us to be
amenazaron de muerte e incitaron a que
lynched everything will be reported civilly and
nos linchen todo será denunciado civil y
criminally and we hold the
penalmente y hacemos responsable al
National government responsible for everything that may
gobierno Nacional de todo lo que pueda
happen to us all those who have
pasarnos todos aquellos que nos hayan
threatened us, who have defamed us all of
amenazado que nos hayan difamado todos
them are going to have to go check everything they
esos van a tener que ir a comprobar todo
said in court This is
lo que dijeron en la justicia Esto es
something that stands out to you the previous video
algo que os destaquen el vídeo anterior
also doesn't call a lot of attention
también no que llama mucho la atención
not only do they want to whitewash what happened in
no solamente que quieran blanquear lo de
Venezuela but also they worry
Venezuela sino que además se preocupan
too much in insisting and always emphasizing
demasiado en insistir y recalcar siempre
that they are better than Argentina that
que están mejores que Argentina que
Argentina is worse We
Argentina es peor Les agradecemos
infinitely appreciate the displays of affection and
infinitamente las muestras de afecto y
love never lose confidence in
cariño no pierdan jamás la confianza en
us we are not in the business of
nosotros no estamos en el negocio de la
politics we are in the transformation of
política estamos en la transformación de
the country and if you really believe that with
la patria y si de verdad creen que con
defamation or death threats you are
difamaciones o con amenazas de muerte
going to silence us It is evident that you do not
nos van a callar Es evidente que no nos
know us we are going to report everything to
conocen todo lo vamos a denunciar a
them We see them in court the
ellos Los vemos en la justicia a los de
usual ones we find in every place
siempre nos encontramos en cada lugar
where there is a case  just for military we
donde haya una causa justa por militar
send them a warm
les enviamos un cálido
hug no no no no keep it keep it
abrazo no no no no quédatelo quédatelo
don't send it to me but the issue with these
no me lo mandes pero el tema con esta
people doesn't end here is that as you
gente no termina aquí es que ya como
have seen in the intro of this video
habéis visto en la intro de este vídeo
they left Venezuela but they did not go
salieron de Venezuela pero no se fueron
directly back to Argentina but
directamente a Argentina de vuelta sino
they made a stop in Bolivia where they
que hicieron una parada en Bolivia donde
met with another dictator in this
se reunieron con otro dictador en este
case with Evo Morales
caso con Evo Morales se desconocen
the reasons and the objective of
todavía los motivos y el objetivo de
this visit are still unknown but at least one thing
Esta visita Pero al menos una cosa sí
has remained clear to us and it is one of the
que nos ha quedado Clara y es uno de los
reasons And that is that they are with Evo
los motivos Y es que están con Evo
creating content on tiktok content I
creando contenido en tiktok contenido
have to say that it is unmissable that they
tengo que decir que imperdible que se
start preparing na inda rechi for the
vaya preparando na inda rechi para la
[Music]
[Música]
competition to me the thing about the ti has me
competencia a mí lo de los ti me tiene
crazy What do you want me to say For
loco Qué queréis que os diga Para
those who do not know Evo Morales he was
quienes no conozcan a Evo Morales fue
president of Bolivia from
presidente de Bolivia desde el 22 de
January 22, 2006 to November 10,
enero de 2006 hasta el 10 de noviembre
2019 during his term he managed to be
de 2019 durante su mandato logró ser
elected three times but his
elegido en tres ocasiones pero su
presidency ended abruptly after
presidencia terminó abruptamente tras
a strong political and social crisis
una fuerte crisis política y social
related to the elections of
relacionada con las elecciones de
October 2019 This led to  his resignation
octubre de 2019 Esto llevó a su renuncia
amid allegations of irregularities
en medio de denuncias de irregularidades
in the electoral process and both
en el proceso electoral y presión tanto
national and international pressure Evo Morales
nacional como internacional Evo Morales
has faced accusations in recent
ha enfrentado acusaciones en los últimos
years of having had relationships with
años de haber mantenido relaciones con
minors in 2020
menores de edad en 2020 surgieron
complaints arose that directly linked him
denuncias que lo ul aban directamente
to a teenager presenting
con un adolescente presentándose
alleged evidence such as photographs and
supuestas evidencias como fotografías y
messages Morales evidently denied
mensajes evidentemente Morales negó
these accusations classifying them as
estas acusaciones clasificándolas de
political persecution he was the president
persecución política fue el presidente
of Bolivia for 13 years he left his country in the
de Bolivia por 13 años dejó su país en
midst of a political crisis he returned in
medio de una crisis política volvió en
2022 to sponsor the current president
2022 para apadrinar al actual mandatario
with whom he is now involved in a dispute
con el que hoy protagoniza una disputa
Evo Morales The man who seeks to
Evo Morales El hombre que busca
reinstate himself in Bolivian politics Today he
Reinstalar en la política boliviana Hoy
is in the sights of Justice with
está en la mira de la Justicia con la
which some prosecutors want him behind
que algunos Fiscales lo quieren tras las
bars I left the Public Ministry they
rejas salí del Ministerio Público me
closed the door on me they won't let us in
cerraron la puerta no nos dejan ingresar
at least to take the statement
por lo menos para tomar la declaración
I think that is a
yo creo que eso es una
lack of respect on
falta de respeto en la noche del
Wednesday night everything was ready for
miércoles estaba todo listo para que la
justice to arrest Morales the Tarija prosecutor's office
justicia detuviera a Morales la fiscalía
issued an order against the
de tarija emitió una orden contra el
former president for the alleged crimes
exmandatario por los presuntos delitos
of statutory rape trafficking and human trafficking
de estupro trata y tráfico de personas
but only a few hours more  Later the
pero solo unas horas más tarde el
document was annulled and prosecutor Sandra
documento fue anulado y la fiscal Sandra
Gutiérrez was removed from office. The
Gutiérrez fue removida de su cargo la
investigation against the former president
investigación contra el expresidente lo
accuses him of having relations with a
acusa de tener relaciones con una menor
15-year-old girl who later allegedly gave
de 15 años quien más tarde habría dado a
birth to a girl. I am not surprised or
luz a una niña no me extraña ni me
worried about all the
preocupa todos los gobiernos
neoliberal governments, including the current one,
neoliberales incluido el actual me
threatened me, they persecuted me, they
amenazaron me persiguieron me en
canceled me, they tried to kill me. I am not
cancelaron intentaron matarme no tengo
afraid. In fact, there was a
miedo de hecho hubo una polémica
fairly strong controversy on social networks and it caused a lot of
bastante fuerte redes y que dio bastante
talk because in the middle of these
que hablar porque en medio de esas
accusations that he was receiving, out of
acusaciones que estaba recibiendo de la
nowhere, a video was shown in which they
nada mostró un vídeo en el que
were supposedly chasing him
supuestamente estaban persiguiéndolo
to shoot him. And well, people did
para tirotear Y pues la gente como que
n't believe that this video was true and they
no se creía que este vídeo era verdad y
believed that it was all a farce. I don't know
se creían que era todo un paripé no sé
why people thought that. The
por qué la gente pensaba eso La
truth is, stopped, pump
verdad parado
shot,
disparo
brother, what what? That's what you're chasing what what so well,
hermano lo qué eso se estás persiguiendo
all this shows the
qué así que bueno todo esto muestra el
type of people that
tipo de personas con el que se
these people associate with, they go from
relacionan esta gente que van como de
goose to goose and I shoot because it's my turn. In addition,
Oca en Oca y tiro porque me toca Además
the legal process of Evo Morales
de que el proceso legal de Evo Morales
in Bolivia could be harmed by
en Bolivia se puede ver perjudicado por
this nonsense. And it seems that Evo
esta tontería Y es que al parecer Evo
Morales has postponed some  hearings I
Morales ha aplazado algunas audiencias
don't know if testimonials or oral hearings
no sé si testificales o vistas orales
that he had on the procedure with the
que tenía sobre el procedimiento con la
excuse of health problems and
excusa de problemas de salud y sin
yet now he is showing how he is
embargo ahora está mostrando cómo está
receiving these kids without any
recibiendo a estos chicos sin ningún
kind of problem even dancing with
tipo de problema incluso bailando con
them and dancing with great art that everything
ellos y bailando con mucho arte que todo
must be
hay que
[Music]
[Música]
said so guys you are in a
decirlo así que chicos están en una
very complicated and very unique situation
situación muy complicada y muy única
let's start with Bolivia Evo Morales is
empecemos por Bolivia Evo Morales está
being investigated by the
siendo investigado por el gobierno
Bolivian government for very serious crimes and they
boliviano por crímenes muy graves y ya
are already asking for preventive detention
están pidiendo la prisión preventiva
now he did not appear to testify in
ahora él no se presentó a declarar en el
trial and the video of you dancing
juicio y el video de ustedes bailando
with Evo has already started to go viral in
con Evo ya se empezó a viralizar en
Bolivia I mean justice is going to
Bolivia O sea la justicia se va a
ask Who are you and why
preguntar Quiénes son ustedes y por qué
Because of the meeting with you Evo decided
Por la reunión con ustedes Evo decidió
not to go to testify I mean you are someone
no ir a declarar o sea son alguien
important but well returning to the
importante pero bueno volviendo al
main character of Telor who I
personaje principal de telor que
understand that by this point in the
entiendo que para estas alturas del
video you will already be missing I
vídeo ya lo estaréis echando de menos O
mean Michelo that
sea michelo ese [__]
asymptomatic idiot has not realized
asintomático no se ha dado cuenta
yet that in autopilot mode
todavía que en modo piloto automático
doing well On the one hand Michelo
manando bien Por una parte michelo
seeing all the fuss that is going on
viendo toda la que se está liando en
around him has decided to come out to
torno a su persona ha decidido salir a
deny some things for example  the
desmentir algunas cuestiones por ejemplo
fact that he's being paid an
el hecho de que se le esté pagando
escort, they arrested the woman who
escolta metieron presa a la mujer que me
hit me and she threw a bottle of Blue
golpeó y me tiró una botella de Blue
Label on my chest and this proves a
Label en el pecho y esto demuestra una
lie that they made up about me, that I
mentira que han inventado sobre mí que
walk around with 50 escorts, yes, I walk around with
yo ando con 50 escoltas si yo ando con
50 escorts, like this woman approached me and
50 escoltas como esta mujer se acercó
attacked me, that Michelo doesn't have
agredirme que michelo no tiene
bodyguards,
guardaespaldas
that the lady threw a bottle on his
que la señora le tiró una botella en el
chest. Oh, what a relief, in Venezuela everything
pecho Ah qué alivio en Venezuela todo
is very mature, they're not spending a
está bien maduro no se está gastando un
ton of money on Michelo because he doesn't
montón de plata en michelo porque no
have bodyguards. In addition,
tiene guardaespaldas además también
Michelo also justifies the arrest of that
michelo justifica la detención de esa
woman by telling his followers that there
señora comentando a sus seguidores que
is a law in Venezuela to
existe una ley en Venezuela sobre
confront hatred and he mentions the law
enfrentar el odio y menciona la ley
against hatred, a law approved by the
contra el odio una ley aprobada por la
National Constituent Assembly in 2017
asamblea nacional Constituyente en 2017
with the aim of persecuting dissidents.
con el fin de perseguir disidentes lo
Secondly, here is the law against hatred and
segundo Acá está la ley contra el odio y
fascism, if you go and hit
el fascismo que si vos vas y golpeas a
someone, no matter who it is, you go to jail, they
alguien no importa quién sea vas preso
arrest you because here the
te detienen porque acá la oposición
violent opposition, as it has always been, burned
violenta como siempre lo ha sido quemaba
people alive, beat people
vivas a personas golpeaba a las personas
in the streets and they had a lot of impunity,
en las calles y tenían mucha impunidad
well, surely, of course.  When you hear
que bueno seguramente claro Al escuchar
this law, does the law
esta ley se os viene a la cabeza la ley
or the hate crime that exists here in
o el delito de odio que hay aquí en
Spain come to mind? Hate crimes would be when you,
España delitos de odio sería cuando tú
uh, have an attitude of hate. For
eh Tienes una actitud de odio Por
example, insulting, attacking someone,
ejemplo insultar agredir contra alguien
but it's not just that you commit
pero o sea no solamente es que cometas
that crime, insulting, attacking or something
ese delito insultar agredir o algo por
like that, but if you do it for reasons
el estilo sino que lo haga por un motivo
of hate, it is considered that you do it for
de odio se considera que lo haces por un
reasons of hate. If you are doing it
motivo de odio si lo estás haciendo
against a minority, that is to say, because of their
contra una minoría es decir por su
sexual orientation, because of their race. If you are
condición sexual por su raza si tú estás
committing a crime against someone, you
cometiendo un delito contra alguien
are attacking someone for
estás atentando contra alguien por
any of these reasons. Then you
alguna de estas cuestiones Entonces
are committing a hate crime or you
estás cometiendo un delito de odio o
are committing a crime with the
estás cometiendo un delito con el
aggravating circumstance of a hate crime. But the point
agravante de delito de odio pero el tema
is that this law in Venezuela is not the
es que esta ley en Venezuela pues no es
same as this law that
lo mismo de esta ley de la que habla
Maduro is talking about. Well, it seems a bit like it
maduro Pues tiene un poco pinta de que
's more like a legalized method of
es más bien como e método legalizado de
censoring the population. It seems a bit
censurar a la población tiene un poco
like, uh, that maybe I'm wrong. In
pinta eh que a lo mejor me equivoco en
practice, the law suppresses the free
la práctica la norma suprime el libre
exercise of freedom of expression and
ejercicio de la libertad de expresión y
facilitates censorship. The law empowers the
facilita la censura la ley faculta al
State to sanction
Estado a sancionar medios de
traditional and digital media outlets,
comunicación tradicionales y digitales
remove content, revoke licenses,
eliminar contenidos revocar licencias
block sites.  of the internet and impose
bloquear sitios de internet e imponer
sentences of up to 20 years in prison all
penas de hasta 20 años de prisión todo
with the excuse of punishing
con la excusa de castigar los discursos
hate speech many people are
del odio mucha gente se está preguntando
also wondering what will happen to
también qué es lo que va a pasar con
Michelo when he returns to Argentina and
michelo cuando vuelva a Argentina y
well it seems to be from what I've been
Bueno pues parece ser por lo que he est
searching a bit on the networks that they are
buscando un poco en redes que están
waiting for him but with open arms
esperándolo pero con los brazos abiertos
Michelo reported for being a son of a [ __ ] what
michelo denunciado por hijo de [__] cuál
is the problem you have with me none
es el problema que ties conmigo ninguno
So why were you insulting me I
Entonces por qué me estabas insultando
'm not insulting you that you
no te estoy insultando que sio que tú
are living unhappy what do you want to
estás viviendo infeliz qué me quer
do to me It's not that being a son of a [ __ ] is a
haces No es que ser hijo de [__] sea un
crime in itself but if what you do
delito en sí pero si lo que te dedicas
is be a propagandist for a regime that
es a ser propagandista un régimen
violates Human Rights convicted
violador de Derechos Humanos condenado
in Argentina for crimes against
en Argentina por delitos de les
humanity that is dedicated to usurping
humanidad que se dedica a usurpar el
power in the Republic of Venezuela among many other
poder en la República de Venezuela entre
crimes and you do all this
otros tantos delitos y todo esto lo
for a little bit of money and a little
haces por un poco de gita y un poco de
fame based on Argentine legislation it is
fama en base a la legislación Argentina
appropriate that you end up in prison from TR to 6
corresponde que termines preso de TR a 6
years for endorsing acts of
años por avalar actos de violencia
public violence like those carried out by the
públicas como los que lleva adelante La
chav dictatorship and pay attention to
dictadura chav y atentos a la respuesta
Mich's response because it will  to like it and maybe it will
de Mich porque os va a gustar y tal vez
sound familiar to you okay It turns out
os va a sonar de algo vale Resulta ser
that Michelo has stated that if this
que michelo ha afirmado que si este
lawyer sues him he will sue him
abogado le denuncia él lo va a demandar
for the insults for offending him in
por los insultos por ofenderlo en un
public media National Representative Yamil
medio público el diputado nacional yamil
Santoro says he is going to sue me for
Santoro dice que me va a denunciar por
promoting the dictatorship Michelo
promocionar La dictadura michelo
denounced by son of The
denunciado por hijo de El encantador de
libertarian viper charmer It seems he did not
víboras libertarias parece que no
study law No how are you going to call me
estudió abogacía no cómo me vas a decir
son of a [ __ ] in his accusation he is already
hijo de Pu en su acusación ya está
committing a crime because he is
cometiendo un delito porque me está
insulting me in public media using
insultando en medio público viando el
article 109 and 110 of the Argentine Penal Code
artículo 109 y 110 del Código Penal
I could make a
argentino yo te podría hacer una
counterclaim against you for slander and libel
contrademanda por calumnias e injuria
Mr. Representative Yamil Santoro this
señor diputrucho yamil Santoro esto
demonstrates the lack of professionalism
demuestra la falta de profesionalismo de
impartiality and above all seriousness
imparcialidad y sobre todo de seriedad
of going public by insulting me I understand
de hacerlo público insultándome entiendo
that it will sound a little no I cannot
que sonará un poquillo no no puedo
refute the substance or rather what I
rebatir el fondo o sea lo que
am supposedly doing wrong but
supuestamente estoy haciendo mal pero la
justice is going to rule in my favor because I am
justicia me va a dar la razón porque te
going to file a lawsuit against you for honor for
voy a poner una demanda por el honor por
insults that I already told you if it were the
insultos que ya te te digo si fuera el
case in which the lawyer  he's said the
caso en el que el abogado le ha dicho la
big thing and he's completely lost his
gran cosa y se le ha ido completamente
mind and he does it repeatedly in a
la olla y lo hace reiteradamente de una
very aggressive way and he won't let it go but I
forma muy agresiva y no lo deja pero
think that in the heated debate that you're having well I
creo que en el acalorado debate que
don't think it's
mantienen bueno tampoco creo que sea
necessary man defend yourself and argue what you
necesario tío defiéndete y Argumenta lo
're doing I also think that
que estás haciendo Igualmente creo que
this issue of the complaints that I think
el tema este de las denuncias que creo
is the least of his evils right now
que es el menor de sus males ahora mismo
of how the people of Argentina are waiting
de cómo lo está esperando la gente de
to receive him the least that
Argentina para recibirlo lo menos que le
can happen to him is that they want to report him
puede pasar es que lo quieran denunciar
in fact I hope it stays there Michelo
de hecho ojalá se quede ahí a michelo le
cares very little He continues with his
importa bien poco Él sigue con su
content forward in favor of Maduro On a
contenido adelante en pro a maduro Un
day like today we received recognition
día como hoy recibimos el reconocimiento
from Israel there were
de Israel se produjeron
[Music]
[Música]
sanctions and well family here I'm going to
sanciones y bien familia por aquí voy a
leave today's video I hope you
dejar el videito de hoy Espero que os
liked it the truth is that I had a
haya gustado la verdad es que me lo he
great time especially with my uncles I do
pasado muy bien sobre todo con los titos
n't know if I'm going to I don't know it's that these
no sé si me voy a no sé es que estos
days I'm recording these videos of
días estoy grabando estos vídeos de
Michelo and I don't know if I'm going to motivate myself eh
michelo y no sé si me voy a motivar eh
this thing of getting into the world of tiktok and
esto de meterme en el mundo de tiktok y
doing these little dances what happens is that I
hacer así los bailecitos lo que pasa es
already have an account  From TikTok you can
que ya tengo cuenta de tiktok podéis
follow me there. Also follow me on
seguirme por allí También seguirme en
Instagram. Follow me on Twitter. And apart from that,
instagram seguirme en Twitter y aparte a
TikTok is going to be cancelled now in the United
tiktok lo van a Cancelar ahora en
States, so we'll see what
Estados Unidos así que veremos a ver qué
happens. For now, we'll continue to
es lo que pasa de momento nos seguimos
see each other here on YouTube. If you're
viendo por aquí por YouTube si os
interested in this content, subscribe. It's very
interesa este contenido suscribiros muy
important that you subscribe, it's worth
importante que os suscribáis vale para
continuing to grow. Click Like and I'll be
seguir creciendo pulsa Like y te estaré
reading you in the comments box. Bye,
leyendo en la caja de comentarios chao
handsome. Coming soon, in just a few
guapos Próximamente en nada en unas
hours, next video on a topic
horitas siguiente vídeo sobre un tema
that's also on fire. Bye, bye. And
que está que arde también chao chao y